un recordaris en realidad interesante,
ya que ahora vamos a hacer un poco de
memoria con Godoy aquí en el programa
que presenta ayer La República en su
edición impresa una nota que habla del
ex capitán de Fragata Francisco Calisto
Yan Pietri y el coronel en retiro de la
Fuerza Aérea del Perú, José Talián. Los
dos fueron edecanes de Alberto Fujimori,
muy cercanos. Ahí están las fotos. Acá
no hay nada que discutir. Es un pecado
ser decan, ¿no? Pero ellos además
participaron, recuerden ustedes, en este
escándalo donde desapareció información
de la casa de la esposa de Vladimiro
Montesinos, ¿se acuerdan ustedes? A
donde habían llegado las autoridades
para recaudar, acopiar, juntar, reunir
la mayor cantidad de pruebas que
existiesen para demostrar el nivel de
corrupción que se alcanzó durante la
dictadura. Ya estaban los Vladivideos y
todo y quienes desaparecieron maletas
según las investigaciones, ellos además
han reconocido frente a la autoridad de
que ellos solamente como decanes
recibieron órdenes. Fueron estos dos
militares
y estos dos militares ahora están otra
vez en la palestra política. ¿Por qué?
Calisto, okay, Francisco Calisto y
Anatri, que es muy eh además
e
hábil en el manejo de sus redes
sociales, sobre todo para
no tirarte barro, eh, que fue el capitán
de Fragata eh dec también de Fujimori,
ha entrado al Congreso, pero no por
Fuerza Popular, sino por renovación
popular y él habría sido la persona que
ayudó a que Pory. pudiese reunirse con
Keiko Fujimori hace algunos días tan
solo en un evento que registramos aquí
en este programa y del que hablamos,
comentamos, analizamos donde ya da su
brazo a torcer Rafael López Aleada y
dice, "Vamos a apoyar a Keiko Fujimori,
pero yo al Senado no entro." Él sigue
luchándola, ¿no? Para poder postular el
cargo de regidor cuando el cargo de
senador es irrenunciable, pero ahí está
con su locura y con los fantasmas que
habitan en su cabeza. Hay que dejarlo al
señor y que el Jurado Nacional de
Elecciones le diga de una vez por todas,
"Señor, ya deje de apelar, deje de pedir
imposibles, no se puede." Y después, y
después, ¿okay? Está este otro señor
Tantalián,
ya, eh, que es miembro de la comisión de
transferencia del Ministerio de Defensa.
¿Se acuerdan ustedes que Keigo dijo ya?
Okay, ya tenemos a nuestros grupos,
todos liderados por el señor Vineli, que
se van a encargar de recibir la
información de los que se van para que
estén enterados de cómo funcionan las
carteras, qué es lo que ha pasado, los
que entran, las comisiones de
transferencia que se dan siempre de
gobierno a gobierno. ¿Okay? Y dentro del
grupo de los que integran este
intercambio de información o esta
recepción de data del Ministerio de
Defensa está otro exdecán de Alberto
Fujimori, por lo tanto una persona de
altísima confianza de Keiko Fujimori
porque todos los cuadros de
transferencia, ministerio por
ministerio, tienen la firma de la
presidenta electa Keiko Fujimori como
manda la ley. Ya ahí está. Yeah.